#BG	black	21Jashin_testroom	17xh-Networld
#NSF_FILENAME	Kirby.nsf
#NSF_TRACKNUM	6
#CDAUDIO	Cutscene1
#NEXT	cutscene2Data.txt
#LANGUAGES	en	es

preload_portraits	pic_UMP45	pic_UMP9	Dier	Nyto_7
spaker	 
nop	msg	oh no
nop	"short jump if not equal to language"... It will jump 1 command forward if the current language isn't 'es'
nop	jmp_ne_lang	es	1
nop	msg	_	Esto está traducido a máquina. Hágame saber si hay alguna palabra incorrecta.
msg	The year is 21XX. In some alternate universe G&K still exists, everything's settled down, and 404 was able to live the rest of their days happily at the G&K base.	Es el año 21XX. En un universo alternativo, G&K sigue existiendo, todo se ha calmado y el Equipo 404 ha podido vivir el resto de sus días felizmente en la base de G&K.
msg	One day, Dandelion and Dier teamed up to build a new battle simulator as thanks for 404 helping out the commander all the time.	Un día, Dandelion y Dier se asociaron para construir un nuevo simulador de batalla como agradecimiento por 404 ayudar al comandante todo el tiempo.
msg	Since the Griffin commander decided to go on a much needed vacation, Dandelion was left in charge.	Como el comandante Griffin decidió irse de vacaciones, Dandelion quedó al mando.
bg	1
portrait	pic_UMP45	pic_UMP9	Dier	Nyto_7,true,0
nop	portrait	pic_UMP9
nop	Automatically highlight portrait with a matching name. Since names are translated by the engine there is no need to change them when translating it into another language (refer to languages.csv)
nop	This is based on order of the matchnames command, so UMP45 = portrait at position 0, UMP9 = portrait at position 1, Dier = Portrait at position 2
matchnames	UMP45	UMP9	Dier	Dandelai
speaker	Dier
msg	Alright, just a few more edits...	Muy bien, sólo unas pocas ediciones más...
speaker	UMP45
msg	Don't you think she's going to go through your files?	¿No crees que va a revisar tus archivos?
speaker	Dier
msg	I guess. It's worth it for being able to use the fastest processor in the world though.	Supongo que sí. Sin embargo, vale la pena para poder utilizar el procesador más rápido del mundo.
msg	Dandelion can process about thirty times as much in parallel as the average T-Doll.	Dandelion puede procesar unas treinta veces más en paralelo que una T-Doll media.
speaker	Dandelion
msg	I already have gone through his computer.	Ya he revisado su computadora.
msg	It seems like Dier enjoys purchasing expensive clothing for his A-Dolls and taking pictures... I do not understand this kind of hobby.	Parece que Dier disfruta comprando ropa cara para sus A-Dolls y haciendo fotos... No entiendo este tipo de afición.
speaker	Dier
msg	Did you have to bring that up?! Besides, there's nothing harmful about it!	¡¿Tenías que sacar eso?! ¡Además, no hay nada dañino en ello!
speaker	UMP45
msg	Yeah, we already knew he's got... Unique tastes. We try to keep G11 away from him since he has four of her model at home.	Sí, ya sabíamos que tiene... gustos únicos. Intentamos mantener a G11 lejos de él ya que tiene cuatro de su modelo en casa.
speaker	Dandelai
msg	Unique? I'm sorry, I do not understand the meaning.	¿Único? Lo siento, no entiendo el significado.
speaker	UMP45
msg	It means he only has eyes for androids. Don't worry Dandelai, you're too human for his tastes.	Significa que sólo tiene ojos para los androides. No te preocupes Dandelion, eres demasiado humano para su gusto.
speaker	Dier
msg	Do you enjoy teasing your benefactor? Let's go back to the simulator, we're getting off track. Who wants to go first?	¿Disfrutas burlándote de tu benefactor? Ya basta de esto, nos estamos saliendo del tema. ¿Quién quiere ir primero?
speaker	UMP9
msg	I'll go! It sounds fun!	Iré. Suena divertido!
speaker	Dier
msg	Alright. Dande, are you ready?	Muy bien. Dande, ¿estás listo?
speaker	Dandelai
msg	Yes.	Sí.
speaker	Dier
msg	Okay then! UMP9, you'll want to sit down in that chair. Unless you want to fall over when Dandelai pulls your neural cloud into the simulator.	¡Bien entonces! UMP9, querrás sentarte en esa silla. A no ser que quieras caerte cuando Dandelai tire de tu nube neural en el simulador.
speaker	UMP9
msg	Got it.
speaker	Dier
msg	All ready? 3... 2... 1... Let's go!
